---
title: "被災地へ今できる援助を！[東北地方太平洋沖地震]"
date: 2011-03-14T19:55:00+09:00
lastmod: 2011-03-18T21:53:54+09:00
slug: "help_earthquake_japan"
category: ["uncategorized"]
tag: ["charity", "支援", "東北地方太平洋沖地震", "物資"]
description: "色々な対応に追われ、こちらが後手になってしまいましたが、こちらを読んでいただいた方で援助ができる方は是非お願いします。救援物資を送りたいと思われる方が多いかと思います。赤ん坊がいる我が家でも、ミルク、オムツ、着替え、非常…"
wpid: 2481
---

<p>色々な対応に追われ、こちらが後手になってしまいましたが、こちらを読んでいただいた方で援助ができる方は是非お願いします。</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>救援物資を送りたいと思われる方が多いかと思います。赤ん坊がいる我が家でも、ミルク、オムツ、着替え、非常食などをすぐに送ってあげたいと色々と調べました。</p>
<p>しかし交通網が壊滅状態の中、個人で送ると逆に無駄になる場合があるそうです。阪神大震災の時、届く頃にはすでに不必要になった衣類などが多数あったそうです。</p>
<p>一番効果的なのは「お金」だそうです。「お金」に拒否反応を起こす方もいるかと思います。ですが、その都度、必要な物資に変えることができるので「無駄」がないそうです。</p>
<p>各銀行、Yahoo、テレビ局など、義援金を募集しています。もし、少しでも被災者の方々に対して祈る気持ちがあるようでしたら、祈るだけでなく募金をお願いします。１人の小さな援助でも、沢山の人が集まれば大きな援助になります。100円でもいいです。1億人分集まれば、100億です。私が募金した<a rel="noopener" href="http://bokin.yahoo.co.jp/donation/detail/1630001/index.html" target="_blank">Yahooインターネット募金</a>では数時間のうちに1億の募金が集まっていました。人々の思いが目に見えて、心が動かされました。</p>
<p>もしテント、寝袋、ガスストーブ、生もの以外の食品を送りたいという方は、<a href="http://www.montbell.jp/generalpage/index.php?general_id=141">モンベル義援隊</a>までお願いします。</p>
<p>&nbsp;</p>
<p><span style="color: #ff0000;">＊信じられないことに、義援金をかたる詐欺やフィッシングサイトが横行している模様です。お気を付けください。</span></p>
<p>&nbsp;</p>
<p><strong><span style="color: #000000;">[追記]</span></strong></p>
<p><span style="color: #ff0000;"><span style="color: #000000;">日本ユニバ震災対策チームが個人からの支援物資を孤立被災地へ輸送しています。こちらは長期保存できる食料、赤ちゃん用ミルクなども受け付けています。</span></span></p>
<p><span style="color: #ff0000;"><span style="color: #000000;">詳細は<a rel="noopener" href="http://www.npo-uniken.org/shinsai_busshi.html" target="_blank">こちら</a>。</span></span></p>
<p>&nbsp;</p>
<p><span style="color: #ff0000;"><span style="color: #000000;">明日、１８日にボランティアの説明会も行われるようです。物資を届けると共に、説明会に行ってきます。物資を運ぶドライバーも募集してるそうです。<br />
</span></span></p>
<p>&nbsp;</p>
<p><span style="color: #ff0000;"><span style="color: #000000;"><br />
</span></span></p>
